Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episod 14=
Hello.
satu...
Bolehkah saya menambah anda di WeChat?
Maaf.
Saya tidak menggunakan WeChat.
Bagaimana dengan nombor telefon anda?
Tiada telefon juga.
TikTok, Taobao, Goofish,
atau alamat rumah anda.
Beri dia sekurang-kurangnya satu.
Bukankah anda sudah mempunyai semua itu?
Adakah anda memberikannya kepada orang lain?
Adakah anda cuba memperbodohkan saya?
Mengapa anda berada di sini pada jam ini?
Saya sedang menunggu seseorang.
Menunggu seseorang?
saya?
Dah berhari-hari tak jumpa. rindu saya?
Anda berdua di sini.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
abang,
kereta saya dihadkan hari ini.
Saya tidak dapat teksi.
Saya menaiki kereta bawah tanah, kemudian bas.
Saya berdiri sepanjang jalan. saya dah penat.
Oh betul.
Adakah anda mempunyai pita pengukur?
Saya tidak dapat mencari satu dalam perjalanan.
Ya. Untuk apa anda memerlukannya?
Bukankah awak kata
anda mahu mengosongkan bilik peribadi
dan dapatkan beberapa perabot kecil?
Kami berdua bebas
petang tadi.
Jika anda juga bebas,
kita boleh ambil sukatan dahulu.
pasti.
Jom naik atas.
Ia kosong beberapa hari lalu.
Mungkin
mereka memindahkan barang ke dalam.
Tapi tak mengapa.
Saya boleh memindahkan semuanya
ke bilik simpanan.
Mereka tidak berat.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Mari kita alihkan barang.
Jika anda memerlukan pita pengukur,
beritahu saya sahaja.
Kawalan diri anda cukup kuat.
milik awak
bukankah begitu kuat.
Hei, kamu semua...
Kalian teruskan.
saya akan pergi.
Saya akan meninggalkan perkara itu
kepada kamu berdua.
saya sibuk.
terima kasih.
encik Lee,
Saya ada soalan.
Mengenai pemasangan
sensor ini...
Saya perhatikan kebanyakan struktur utama
sudah pun selesai.
Kita boleh membenamkan
peralatan tersebut
ke lantai, dinding,
dan siling.
Pelan tindakan akan mempunyai
semua spesifikasi terperinci.
Setelah selesai,
seluruh kejiranan
boleh menggunakan sistem
untuk kecekapan tinggi
kawalan masa nyata pencahayaan,
pemanasan, dan penyejukan.
bagus.
jumpa awak.
Terima kasih atas kerja anda.
Hello?
Li Wu,
adakah anda sibuk?
Saya baru jumpa pelanggan.
Saya akan kembali ke pejabat sekarang.
Bagaimana pembiayaannya
awak sebut sebelum pergi?
Pelabur tidak begitu profesional.
Saya berfikir untuk meyakinkan pasangan saya
untuk mencuba orang lain.
Itu sempurna.
Saya di Jiandong
untuk sidang kemuncak industri.
Saya terserempak dengan rakan senior.
Dia beralih kepada pelaburan.
Dia memberi tumpuan kepada projek alam sekitar AI.
Saya beritahu dia tentang projek awak.
Dia sangat berminat
dan ingin berjumpa dengan anda.
Bila awak free?
Saya bebas untuk beberapa hari akan datang.
Nanti saya jumpa dia.
Bolehkah anda datang?
pasti.
Okay.
Tiada masalah.
Saya akan menghantar lokasi kepada anda.
Bawa semua dokumen anda.
Okay.
(Perabot Rumah Yashi, Selamat Datang)
Kami sepatutnya bertemu pada pukul 2 petang.
Sekarang pukul 2:30 petang.
Cadangan itu cukup bagus.
Datanya kukuh,
dan perspektifnya berpandangan ke hadapan.
Perancangan dan unjuran anda
juga sangat jelas.
Saya tidak mengharapkan seseorang yang begitu muda
untuk mempunyai visi sedemikian.
Awak puji saya.
Memandangkan Shen ada di sini hari ini,
kita tidak akan
pukul keliling semak.
Kami juga pernah
telah bercakap dengan
beberapa syarikat permulaan lain baru-baru ini.
mereka
pesaing anda.
Lihat jika
anda boleh mempercepatkan R&D.
dengan cara itu,
Saya boleh bergerak ke hadapan lebih awal.
Okay.
Saya akan buat yang terbaik.
nampak macam
dia cukup gembira dengan awak.
Yiyang...
Berhenti.
Anda akan berterima kasih kepada saya sekali lagi, bukan?
Saya telah memberitahu anda selama bertahun-tahun
bahawa saya tidak membantu anda
hanya untuk mendengarnya.
Saya juga dalam bidang alam sekitar.
Saya benar-benar berfikir
projek anda bagus,
dan saya mahu lebih ramai orang tahu mengenainya.
selain itu,
ia juga kerana Cheng Rui.
Kenapa awak merenung saya?
Tiada kod di muka saya.
Jom makan sama-sama.
Jangan beritahu saya anda
akan menolak walaupun ini.
(Sesuatu berlaku. Saya tidak boleh pergi ke
kedai perabot dengan anda hari ini.)
Oh tidak.
Mesej saya tidak sampai.
Jadi anda benar-benar mengatakan tidak?
Saya membuat rancangan dengan orang lain.
Lain kali.
Okay. Berhati-hati dalam perjalanan.
Berikan kepada saya.
Mesti awak dah buat banyak hari ni.
Anda yang bekerja lebih keras, Encik Shen.
Anda sangat sibuk
bahawa anda tidak mengangkat telefon,
tetapi anda masih mempunyai masa
untuk datang ke bar saya.
Ini adalah keseronokan kami.
saya minta maaf.
Sesuatu datang petang ini.
Saya menghantar mesej kepada anda,
tetapi saya baru sedar kemudian
yang ia tidak lalui.
Tak perlu minta maaf.
Ia bukan masalah besar.
Saya baru sahaja berdiri. Bukan apa.
Jika anda penat, pergilah berehat.
Saya akan uruskan yang lain.
saya tak penat.
Saya masih 300 langkah lagi
daripada 20,000.
Tak penat langsung.
Jam loceng ini saya beli
sangat berguna.
Ia mengingatkan seseorang
untuk tidak membuang masa,
terutamanya
masa orang lain.
Apa pendapat anda?
Bolehkah anda melihatnya dengan jelas?
Kalau tak cukup besar,
saya boleh dapat yang lebih besar.
Apa ini?
Anda mungkin dahaga.
Minum sedikit air sebelum anda meneruskan.
Awak berhutang saya sehari suntuk.
Anda perlu membayarnya semula.
Okay.
Bagaimana?
Pampasan tiga kali ganda.
Tujuh puluh dua jam kesemuanya.
Okay.
Saya memutuskan bila ia bermula.
pasti.
Melainkan ada sesuatu yang istimewa,
awak tidak boleh menolak permintaan saya.
Adakah anda lapar?
jom pergi.
Saya akan menganggap awak sebagai permintaan maaf.
Saya mahu sesuatu yang mahal.
Tiada masalah.
Anda datang sendiri hari ini?
Saya tak minta dia ikut saya.
Dia ada mesyuarat.
Adakah anda masih
mengalami sakit kepala kebelakangan ini?
Sebarang perubahan
selepas makan ubat?
Jauh lebih baik.
Walaupun saya tidur lewat,
ia tidak sakit lagi.
Cuma kadang-kadang
rasa mengantuk di siang hari.
Saya nyatakan sebelum ini
bahawa mungkin terdapat beberapa kesan sampingan.
Mengantuk
adalah yang paling biasa.
Tapi saya cadangkan
anda terus mengambilnya.
Berbanding dengan melegakan simptom,
kesan sampingan
adalah sangat kecil.
Baiklah.
Saya akan menyesuaikan dos.
Turunkan sikit.
Jika anda merasakan apa-apa
selepas awak balik,
beritahu saya segera.
Awak boleh pergi ambil ubat sekarang.
terima kasih.
Li Wu.
Sebagai pakar neurologi,
Saya hanya boleh memberi anda rawatan
dari segi perubatan.
Tetapi untuk masalah psikologi tertentu,
anda perlukan
seorang ahli terapi.
Jika anda memerlukan satu,
Saya boleh mengesyorkan seseorang.
apa maksud awak?
Ia adalah nasihat yang sangat biasa.
Bagi pesakit neurologi,
menggabungkan rawatan dengan terapi
adalah perkara biasa.
Jangan terlalu memikirkannya.
Jen Jin
menjangkau saya
dan meminta saya untuk membantu anda
kerana dia berharap
awak cepat sembuh.
Kemudian
anda berdua boleh meringankan beban
dan balik
kepada kehidupan anda sendiri.
beban apa?
Apa yang dia beritahu awak?
Tiada apa-apa.
Tetapi satu perkara yang jelas.
Dia hanya mahu anda menjadi lebih baik.
terima kasih.
Tapi apa pun antara aku dan dia
bukan masalah anda.
Saya akan pergi sekarang.
(Bagaimanakah rupa hasil susulan?)
saya rasa
Idea Lu Tong cukup bagus.
Kita boleh membina itu.
Macam bau
atau persekitaran
membantu orang tidur lebih lena?
Saya akan mulakan.
semasa saya kecil,
Saya tidur dalam pelukan nenek saya,
dan bau minyak rambut osmanthus dia
membuatkan saya tidur dengan lena sekali.
Itu menyejukkan hati.
Saya juga mempunyai satu.
Saya mudah tertidur
dalam kereta api,
terutamanya kereta api hijau lama.
Hayunan lembut
membuatkan saya tertidur.
Seperti buaian besi.
Saya juga.
Selain itu,
Saya suka tidur
sambil memegang teman wanita saya.
Bau dia
membuatkan saya tidur lena.
Bukankah anda baru mendapat seorang kawan?
Anda juga tahu.
Jangan libatkan saya.
Sudah tentu.
perasaan,
adakah anda telah menggunakan diffuser ini?
Bagaimana rasanya?
Saya sentiasa tidur lena,
jadi saya tidak menggunakannya.
Tetapi saya berikan kepada abang saya.
Ia berfungsi hebat.
Dia tertidur dalam masa
yang diperlukan untuk memasak mi.
Ya, Jin.
Dari sudut psikologi,
emosi, bau dan rasa selamat
berkait rapat.
Kita boleh terus ke arah ini.
Mungkin temuduga
beberapa orang
dan minta mereka berkongsi
kenangan mereka tentang wangian.
Fokus pada bahagian emosi.
Ia boleh menjadi keluarga, persahabatan,
atau percintaan.
Itu berkesan.
Inilah peluang anda.
Pastikan ia pendek.
Kali pertama
Saya bertemu dengan teman wanita saya,
syampu dia berbau...
Saya tidak dapat menggambarkan
bagaimana ia berbau.
Mungkin buah.
Tetapi bagi saya...
(Adakah anda telah menggunakan peresap?)
(Adakah tidur anda bertambah baik
beberapa hari ini?)
(Hantar)
Semua orang sibuk?
Saya membeli makan malam.
Berehat sebentar dan makan sesuatu.
Yi, awak sangat termenung.
Saya baru sahaja hendak
membuat mee segera.
Saya ada bagi awak yang lebih pedas, Fatty.
Terima kasih, Yi.
jom pergi.
Yi, kemarilah.
(Ambil ubat)
(Ambil ubat, Setiap hari)
Encik Yi
apa salahnya
Kenapa awak bersendirian? rasa down?
Tidak.
Encik Li memang macam tu.
Dia suka perkara yang sempurna.
Jangan ambil hati.
saya tidak.
Saya cuma fikir
jadual terlalu padat.
Menggunakan beberapa pintasan kecil
tidak akan menjejaskan hasilnya.
Kadang-kadang selesai
adalah lebih penting
daripada kesempurnaan, bukan?
saya setuju.
Awak tak buat salah pun.
Anda sedang berfikir tentang
kemajuan kita.
Terima kasih, Encik Yi.
Saya biasa
jangan mengendalikan teknologi,
tetapi saya mempunyai kesan yang mendalam tentang anda.
Saya tahu awak sangat berkebolehan.
Awak belajar di Fudan
dan Stanford.
Anda membazir
dalam syarikat ini.
Tidak tidak.
Encik Yi,
Saya tidak tahu
awak memberi perhatian kepada saya.
Encik Yi, jangan risau.
Saya akan bekerja lebih keras.
Anda boleh melakukan ini.
Makan udang karang.
udang karang memang sedap.
Duduk. Saya akan dapatkan untuk awak.
Saya boleh ambil sendiri.
buat.
Jom sertai kami, Yi.
(Pemberitahuan strim langsung)
(Tiada nama ditetapkan)
(Kucing Jalanan)
(Selamat Datang, Kucing Liar,)
(ke aliran saya.)
(Selamat datang.)
(Apabila anda berada di peringkat bercakap,)
(anda berdua mempunyai kod rahsia anda sendiri.)
(Seperti...)
(Apabila mereka bertanya,
"Apa yang kamu lakukan?")
Apa yang mereka maksudkan sebenarnya,
"Saya rindu awak."
Dalam keadaan ini,
jangan balas dengan
"Saya bekerja," "Berhenti kerja,"
atau "Pergi makan."
(Boleh kata...)
("Saya sedang makan sesuatu yang sangat baik
sendiri.)
(Ia sangat baik.)
(Jika ada peluang,)
(kita boleh datang bersama lain kali.")
(Kemudian perbualan diteruskan.)
(Dari jawapan dan sikap mereka,)
(anda akan tahu)
(di mana perkara)
(mungkin pergi seterusnya.)
(Bagaimana jika mereka menjawab "Tiada apa-apa."?)
"Tiada apa-apa"?
(anda boleh)
(palang mereka dari senarai.)
(Pertama sekali,)
(EQ mereka tidak bagus.)
(Fikirkanlah.)
(Jika kamu berdua berkumpul,)
(dan selepas beberapa lama,)
(anda tiada apa-apa untuk dibincangkan...)
(Alangkah membosankannya, bukan?)
(Anda boleh membuang fikiran anda)
(dalam komen.)
(Chun Chang)
(Awak buat apa?)
(Saya membalas mesej anda.)
(Itu sangat kering.)
(Bagaimana dengan anda?)
(Hantar)
(Tidak banyak.)
("Tiada apa-apa"?)
(anda boleh)
(palang mereka dari senarai.)
(Saya sedang melakukan penstriman langsung.)
(Cuba mengembangkan akaun.)
(Saya perlu mencapai waktu yang diperlukan saya.)
(Jika anda percuma, anda boleh sertai)
(dan membantu meningkatkan kedudukan saya.)
(Saya tidak menonton strim langsung.)
maafkan saya.
Bolehkah anda mengambil pesanan kami?
Okay.
Tengok dulu.
- Okay.
- Terima kasih.
Di sini anda pergi.
Anda datang pada masa yang tepat.
Saya sangat memerlukan bantuan sekarang.
Saya akan tolak masa
daripada 72 jam anda.
meja itu.
Terima kasih.
Kenapa awak pandang saya?
Saya di sini untuk berehat sebagai pelanggan.
Saya akan benarkan awak buat kerja.
Teruskan. Mereka sedang menunggu.
Anda mendapat ini.
Awak balik.
Kenapa awak lambat sangat?
R&D
berada pada tahap kritikal.
Ia akan dikunci
jika anda memasukkan kod laluan yang salah lagi.
apa salahnya
tiada apa.
saya sihat.
Awak patut balik.
Anda sakit kepala lagi?
awak nampak teruk.
Biar saya bantu.
Apakah kod pintu anda?
Sama seperti anda.
tak apa.
Di sini.
Minum air.
Rasa lebih baik sekarang?
saya sihat.
Awak patut pergi.
Mana ubat awak?
Saya tinggalkan di pejabat.
Mengapa anda meninggalkannya di sana?
Ada rakan sekerja yang masih ada?
Suruh mereka menghantarnya kepada anda.
Tidak mengapa.
Saya boleh tahan.
Awak patut pergi.
Saya melihat dalam talian
bahawa urutan boleh membantu.
Adakah anda ingin mencuba?
Saya boleh buat sendiri.
Nota yang saya simpan katakan
untuk menekan acupoint
di belakang leher anda.
Anda mungkin tidak mencapainya dengan baik.
saya akan tolong.
Ayuh.
Bersandar ke belakang.
Adakah ini okay?
Ya.
Mengapa anda menyimpan nota
bagaimana untuk melegakan sakit kepala?
Saya mendapat mereka kadang-kadang.
Adakah selalu seteruk ini
apabila anda sakit kepala?
Bukan selalu.
Ia hanya
berlaku kadangkala.
Saya telah bekerja lebih masa
dan tidak mengendahkannya.
Jadi ia menjadi lebih teruk.
Bolehkah anda tinggal di sini dengan saya
sedikit lagi?
Hanya sehingga saya tertidur.
Amaran,
terus pulang
selepas anda menutup lampu.
Berhati-hati.
Encik Shen,
Saya akan serahkan dia kepada awak.
Okay.
Terima kasih untuk hari ini.
Kami kekurangan kakitangan.
Saya berhutang dengan awak.
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu saya.
Bukankah awak kata
anda akan menolaknya daripada 72 jam?
Empat jam dan dua puluh lapan minit.
Saya menetapkan masanya.
Jangan kita campur adukkan.
Nah, lihat masa.
Jom ambik sesuatu untuk dimakan.
saya tahu
tempat kecil yang hebat.
pasti.
Tetapi ini tidak dikira
menjelang jam.
Okay.
♪Di sudut jalan yang terlupa♪
♪Berada dengan awak sudah memadai♪
♪Perkataan yang teragak-agak untuk saya ucapkan berlarutan♪
♪Mencari seorang♪
♪Kenangan yang tidak dapat dipadamkan♪
♪Semua kebaikan yang hanya milik awak♪
♪Saya tidak mahu melepaskan♪
♪Adegan yang dibasahi hujan dan pucat♪
♪Emosi menarik saya untuk memanjakan♪
♪Kisah kesakitan tersembunyi dimainkan♪
♪Saya berpura-pura diam♪
♪Hanya kerana saya takut saya akan merindui awak lagi♪
♪Saya menunggu dengan degil,
menyembunyikan masa lalu di sudut♪
♪Kata-kata di telinga saya terasa seperti jampi♪
♪Fikiran tentang awak tersebar melalui saya♪
♪Dan penuhkan mata saya
ketika saya mencari janji itu♪
♪Saya melihat ke arah bayang awak♪
♪Kenangan berkelip dalam diam♪
♪Perlahan-lahan mereka menyejukkan diri
dan bertukar menjadi obsesi seumur hidup saya♪
♪Gelombang masa semakin meningkat♪
♪Kegembiraan dan kesedihan anda♪
♪Mengaduk degupan jantung dan nadi saya♪
Adakah ini satu-satunya cara
untuk membuat anda tinggal?
nak masak apa?
Telur goreng dengan tomato.
sangat bagus.
Saya boleh buat begitu.
saya akan masak.
awak okay tak?
Adakah saya terlanggar awak?
Tidak.
Mungkin saya patut masak.
Anda mendapat ini.
Adakah kita mempunyai hidangan lain?
ya.
Tumis daging babi cincang
dan asparagus dengan daging babi.
Mereka di sana.
Li Wu, awak hebat.
Cuti ini terlalu diberkati.
Tiada yang istimewa.
(Langkah-langkah telur goreng dengan tomato)
(Jika anda ingin berlatih
mendengar dan bercakap,)
(Terjemah)
(anda boleh menonton "The Big Bang Theory".)
(Mereka bercakap tentang
banyak pengetahuan sains.)
(Ia bagus untuk belajar.)
(Kesilapan: tersandung)
Li Wu,
boleh dapatkan topi pengering rambut saya?
Saya terlupa.
Ia sepatutnya berada di balkoni.
akan datang.
Yang merah jambu.
Terjumpa?
Ya.
Terjumpa.
Terima kasih.
Adakah anda menikmatinya?
Awak dalam episod apa?
Anda tidak tahu?
Jom tonton bersama.
Li Wu?
Hei.
Mengapa anda menjarakkan diri?
Nah...
Saya... saya akan pergi mandi.
Saya perlu kembali ke sekolah esok.
Tidur awal
selepas awak mandi.
Adakah anda benar-benar perlu
balik awal tu?
Ya.
Cikgu Xu mahukan saya
untuk balik awal
untuk mengendalikan kertas kerja pemindahan.
Jadi awak betul-betul
tidak pulang
pada hujung minggu buat masa ini?
Mereka berkata
Kelas Roket bergerak dengan sangat pantas.
Saya takut saya akan ketinggalan.
betul.
Baiklah kalau begitu.
Jika anda ingin pulang,
sms saya.
Saya akan ambil awak.
Okay.
Semua orang dalam Kelas Roket
sangat rajin,
dan guru-guru
adalah yang terbaik.
Anda telah dipindahkan ke Kelas Roket
sebagai pengecualian khas,
jadi pastikan anda melakukan yang terbaik.
Saya akan bekerja keras.
Jom masuk.
kelas,
tahan sekejap.
Izinkan saya memperkenalkan seseorang.
Ini Li Wu dari Kelas Tiga.
Mulai hari ini,
dia akan menyertai kelas kita
dan belajar bersama kami.
Anda mungkin pernah mendengar
bahawa grednya
telah bertambah baik dengan cepat.
Dalam peperiksaan akhir semester lepas,
beberapa markah mata pelajarannya
lebih tinggi
daripada beberapa daripada kita.
Jadi jangan bermalas-malasan.
Teruskan bekerja keras.
Mari kita berikan tepukan gemuruh kepada Li Wu
dan sambut dia.
Li Wu,
ada tempat duduk kosong
di sebelah Tao Wanwen.
Anda boleh duduk di sana. Okay?
Okay.
Terima kasih, Encik Qi.
kelas,
awak sudah
dalam regangan akhir.
Anda benar-benar tidak boleh berhenti sekarang.
Bekerja lebih keras.
Teruskan dengan dewan belajar anda.
Saya tahu awak akan datang.
Terima kasih.
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak♪
♪Mengubah semua kesusahan
menjadi perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan?♪
(Kakak)
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa perasan♪
(Abang)
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
(Kedudukan kelas: ke-16,
Kedudukan gred: ke-23)
♪Maaf, saya lambat sampai♪
(Tahniah! Syabas!)
Adakah anda menikmatinya?
(Abang)
(Tahniah! Syabas!)
Dia tidak pulang...
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa perasan♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi
dan selamat malam bersama anda♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪